# Задача от партнера Нетологии компании Экосистема Альфа
## Приложение "Банковские карты" 

## Требования:
1.	Создайте абстрактный класс BankCard, который будет описывать сущность «Банковская карта». Этот класс должен предоставлять свойство «Баланс», а также функции:
•	«Оплатить» — списывает с карты переданную сумму и возвращает результат типа Boolean;
•	«Получить информацию о балансе»;
•	«Получить информацию о доступных средствах» — возвращает информацию о балансе, кредитном лимите и любых других средствах.
2.	Создайте два производных от BankCard класса DebitCard и CreditCard.
3.	В классе DebitCard реализуйте функции «Пополнить» и «Получить информацию о балансе».
4.	Класс CreditCard должен иметь дополнительное свойство «Кредитный лимит». Основные средства кредитной карты состоят из двух частей: кредитная часть и собственные средства. При пополнении кредитной карты необходимо сначала погасить кредитную часть, и только затем увеличивать собственные средства. При оплате сначала списываются собственные средства, затем кредитные.

Реализуйте функции «Пополнить», «Оплатить» и «Получить информацию о балансе». Должны учитываться как собственные, так и кредитные средства.

5.	Создайте несколько производных классов от DebitCard и CreditCard.
6.	Добавьте для конкретных дебетовых и кредитных карт различные бонусные программы в виде отдельных переменных.

## Примеры
•	Бонусные баллы в размере 1% от покупок.
•	Потенциальный кэшбэк 5% от покупок при условии трат больше 5 000 тыс.
•	Накопление в размере 0.005% от суммы пополнений.

7.	Для конкретных дебетовых и кредитных карт скорректируйте функции «Пополнить» и «Оплатить» так, чтобы они учитывали конкретные бонусные программы.
8.	Для конкретных дебетовых и кредитных карт реализуйте функцию «Получение информации обо всех доступных средствах». Функция должна учитывать собственные и кредитные средства, а также соответствующие бонусы.
9.	Проанализируйте получившиеся классы. При необходимости перенесите реализацию функций на уровень выше.
10.	Убедитесь, что все функции ваших классов работают корректно. Для этого создайте экземпляры классов и проверьте работу каждой из описанных функций.

## Что оценивается:
1.	Программа запускается, корректно работает и выводит необходимую информацию.
2.	Выполнены все пункты задания.
3.	Соблюдена инкапсуляция, доступны только публичные члены классов.
4.	Функции соответствуют принципам чёрного ящика, выполняют атомарные операции и независимы друг от друга.
5.	Названия переменных отражают суть данных, на которые они ссылаются.
6.	Переменные, которые не изменяются в программе, объявлены неизменяемыми.
7.	Открыты только необходимые для переопределения функции.
8.	Открыты только необходимые для наследования классы.
9.	Различные выводы в консоль начинаются с новой строки.
